-achievements_dialog.png - Cuadro de texto para los logros.
-background_image.png - No cambia nada.
-background_panel.png - No cambia nada.
-beacon_item_separator_pocket.png - Separador del beacon
-brewing_fuel_bar_empty.png - Ahí dice
-brewing_fuel_bar_full.png - Ahí dice x2
-brewing_fuel_empty.png - Ahí dice x3
-brewing_fuel_pipes.png - Ahí dice x4
-brewing_pipes.png - Ahí dice x5
-bubbles_empty.png - Ahí dice x6
-bubbles_full.png - Ahí dice x7
-button_borderless_dark.png - Cambia los botones dónde se muestran los nombres de los mundos y el botón de la corona al lado del nombre de usuario.
-button_borderless_imagelesshoverbg.png - Es la < del menú de ajustes.
-button_borderless_light.png - Es parte de los botones "invitar al juego", "reanudar juego"; "ajustes", "mercado"; "guardar y salir", "comentarios" y "logros" del menú de pausa además de el botón "crear nuevo" y "abrir" del menú de mundos en la pantalla principal.
-button_borderless_lightpressednohover.png - Marca la casilla dónde uno se encuentra dentro del menú de ajustes.
-cell_image.png - Son todos los lugares dónde hay un item (inventario, slot de armadura, sltots de la mesa de trabajo, cofres, etc).
-chat_send.png - Es el ícono café de dialogo en la parte del chat.
-checkbox_space.png - No cambia nada.
-classic_button.png - No cambia nada.
-dialog_background_opaque.png - Es todo lo que contiene al personaje y el menú del creativo.
-dialog_background_opaque_overlap_bottom.png - Es la barra de acceso rápido para el creativo.
-highlight_slot.png - Es la textura cuando pasas el cursor sobre cualquier lugar que pueda contener un item.
-menubackground.png - 
-text_edit_base.png - No cambia nada.
-text_edit_hover.png - No cambia nada.
-toggle_off.png - Ahí dice x8
-toggle_off_hover.png - Ahí dice x9
-toggle_on.png - Ahí dice x10
-toggle_on_hover.png - Ahí dice x11
-toolbar_background.png - Es la parte dónde cambias de modo (libro abierto, libro y cofre, y cofre) más la x dentro del inventario.
-XTab.png - Es la x del menú de inicio, dónde seleccionan los mundos.
