2.9.4 - Urbenia - 17/05/23
Arreglar el soporte para armaduras.
Colocar bien los nombres para las terracotas.
- Se cambió la textura de los ladrillos del nether.
- Se cambió la textura de los ladrillos del nether rotos.
- Se cambió la textura de los ladrillos del nether cincelados.
- Se cambió la textura de la librería.
- Se cambió la textura de la piedra del fin.
- Se cambió la textura de la los ladrillos del fin.
- Se cambió la textura de la vara del end.
- Se cambió la textura de la piedra labrada.

2.9.3 - Urbenia - 13/10/22
- Se cambió la textura de los botones de control en modo táctil.
- Se cambió la textura del panorama.
- Se agregó un subpack para las armaduras invisibles. (Por alguna razón no funciona).
- Se intentó cambiar el modelo de las armaduras para hacer que el casco de cuero se parezca a un sombrero (aún por arreglar).
- Se cambió la textura del item del estante para armaduras.
- Se agregó un subpack para poner todo en "modo oscuro".
- Se cambió la imágen del título cuando está en "modo oscuro".
- Se cambió la textura de los esqueletos.
- Se cambió el modelo de los esqueletos.
- Se cambió la textura del panorama cuando está en "modo oscuro".
- Se cambió la textura de la lámpara de redstone (apagada y prendida).
- Se cambió la textura de la skin de Alex.
- Se cambió la textura de la skin de Steve.
- Se cambió la textura de la escalera de mano.
- Se cambió la textura de la terracota gris cristalizada.
- Se cambió la textura del tocadiscos (lados y encima).
- Se cambió la textura de la diorita, andesita y granito.
- Se cambió la textura de la terracota rosa cristalizada.
- Se cambió la textura de la terracota blanca cristalizada.
- Se cambió la textura de la terracota cyan cristalizada.

2.9.2 - Urbenia - 29/07/22
- Se cambió la textura del tótem de la inmortalidad.
- Se cambió la textura de los estantes para armaduras.
- Se cambió el modelo del warden*
- Se cambió la textura del warden*
- Se agregó el texto splash  "§dUR§fBE§3NIA".
- Se agregó el texto splash  "§dUr§fbe§3nia".
- Se agregó el texto splash  "Dios Torrente!".
- Se agregó el texto splash  "Diosa Paty!".
- Se agregó el texto splash  "Diosa Frye!".
- Se cambió la textura de la cubeta con renacuajo.
- Se cambió la textura del item del cofre de ender.
- Se cambió el modelo del warden.
- Se cambió la textura del warden.
- Se eliminó la textura de los aldeanos (se cambiará después).
- Se cambió la textura de los calamares.
- Se cambió la textura de la rueda de carga.
- Se cambió la textura de la barra de carga.
- Se cambió la textura de un botón con una "X".
- Se cambió la textura de los botones (provicionalmente).
- Se cambió el fondo del vestidor de personajes.
- Se cambió el tip No. 18.
- Se cambió el tip No. 19.
- Se cambió el tip No. 20.

*Se tomó la idea de un pack de texturas para llamado "Warden to Herobrine". 
Link:https://www.planetminecraft.com/texture-pack/warden-to-herobrine/

2.9.1 - Urbenia - 14/07/22
- Se cambió la textura de los Allays.
- Se modificó el diseño de los estantes para armaduras*
- Se modificó la textura de los estantes para armaduras*
- Se agregó el texto splash "¿Te has visto ya la página web?".
- Se agregó el texto splash "¡Visita la página web!".
- Se agregó el texto splash "¡Torrente Allay!".

*Se tomó la idea de un pack de texturas para Java llamado "New Armor-stand 1.19". Link: https://www.planetminecraft.com/texture-pack/new-armor-stand-1-19/

2.9.0 - Urbenia - 06/07/22
- Se cambió la textura de la calabaza y la calabaza brillante.
- Se elminaron las canciones personalizadas de los discos (junto con archivos relacionados):
	13
	cat
	chirp
	far
	mall
	mellohi
	pigstep
	stal
	strad
	wait
	ward
- Se cambió el icono de la textura.
- Se cambió el título y la descripción de la textura.
- Se cambió la textura de la espada de madera (ahora se ve como un bate).
- Se cambió el tip No. 1.
- Se cambió el tip No. 2.
- Se cambió el tip No. 3.
- Se cambió el tip No. 4.
- Se cambió el tip No. 5.
- Se cambió el tip No. 6.
- Se cambió el tip No. 7.
- Se cambió el tip No. 8.
- Se cambió el tip No. 9.
- Se cambió el tip No. 10.
- Se cambió el tip No. 11.
- Se cambió el tip No. 12.
- Se cambió el tip No. 13.
- Se cambió el tip No. 14.
- Se cambió el tip No. 15.
- Se cambió el tip No. 16.
- Se cambió el tip No. 17.
- Urbenia - 11/07/22 
- Se cambió la textura del item del casco de cota de malla.
- Se cambió la textura del item del peto de cota de malla.
- Se cambió la textura del item de las musleras de cota de malla.
- Se cambió la textura del item de las botas de cota de malla.
- Se cambió la textura de la armadura de cota de malla.
- Se cambió la textura de la armadura de hierro.
- Se cambió la textura del item del casco de hierro.
- Se cambió la textura del item del peto de hierro.
- Se cambió la textura del item de las musleras de hierro.
- Se cambió la textura del item de las botas de hierro.
- Se agregaron dos cuadros.

2.8.8 - Urbenia - 13/06/22
- Se cambió la textura de la pizzarra profunda pulida.
- Se cambió la textura de la barca de roble.
- Se cambió la textura de la barca de abeto.
- Se cambió la textura de la barca de abedúl.
- Se cambió la textura de la barca de acacia.
- Se cambió la textura de la barca de la jungla.
- Se cambió la textura de la barca de roble oscuro.
- Se cambió la textura de la barca de roble con bote.
- Se cambió la textura de la barca de abeto con bote.
- Se cambió la textura de la barca de abedúl con bote.
- Se cambió la textura de la barca de acacia con bote.
- Se cambió la textura de la barca de la jungla con bote.
- Se cambió la textura de la barca de roble oscuro con bote.
- Se agregó el tip No. 13.
- Se agregó el tip No. 14.
- Se agregó el tip No. 15.

2.8.7 - Urbenia - 30/04/22
- Se cambió la textura del ladrillo de piedra sincelado.
- Se cambió la textura de la azada de oro, de diamante y de netherita.
- Se cambió la textura a los cuadros "pigscene" y "match".

2.8.6 - Urbenia - 8/04/22
- Se cambió la textura del zombie.
- Se cambió el panorama (actualizando texturas del fondo y estructuras).
- Se cambió la textura del ahogado.
- Se arregló la textura del ahogado.

2.8.5 - Urbenia - 23/03/2022
- Se cambiaron las texturas de los cofres (normal y con trampa) además de su versión doble.
- Se agregaron nuevos tips de juego.
- Se cambió la textura del bote de roble.
- Se cambió la textura de la mesa de trabajo.

2.8.4 - Urbenia - 1/02/2022
- Se actualizó el panorama.
- Se cambió la textura del cofre.
- Se cambió la textura de la trampilla de roble.
- Se cambió la textura del horno.
- Se cambió la textura de los ladrillos de piedra sincelados (o grabados).
- Se cambió la textura del bloque de hierro.
- Se cambió la textura de la piedra normal.
- Se cambió la textura de la grava.
- Se cambió la textura de un cuadro.
- Se cambiaron las texturas de toda la ui.
- Se cambió la textura de los ores.
- Se agregó el splash "Urbenia!".
- Se comenzaron a cambiar los tips de la pantalla de carga.
- Se cambió la textura de todos los tulipanes y el de la rosa roja.
- Se corrigió la textura de los ahogados.

2.8.3 - Urbenia
- Se eliminaron los íconos de efectos.
- Se corrigieron algunos cuadros de dialogo.
- Se cambió la textura del panorama.

2.8.2 - Urbenia
- Se cambió la textura de la piedra luminosa.
- Se cambió la textura de la grava (está sujeta a cambios).
- Se eliminó el archivo "Chirp" debido a un aviso de copyright.
- Se cambió la textura de la trampilla de roble.
- Se cambió la textura de las enredaderas.
- Se cambió la textura del liquen luminoso.
- Se cambió la textura de la puerta de roble oscuro al igual que su item.
- Se cambió la textura de las elitras (item y modelo).

2.8.1 - Urbenia
- Se agregó un audio al disco "Blocks" a petición de dos personas.

2.8.0 - Urbenia
- Se agregaron 5 nuevos splashes y se corrigio uno:
	"¡Discos y más discos!",
	"¡Visita el pueblo de los Azúex!",
	"¡Pronto entrarás al Infierno!",
	"¡Azúex, Cígos y Urbenianos #1!",
	"¡Pregúntale a Paty!",
	"¡DIOSA PATY!".
- Se cambiaron 10 discos: 
	13
	cat
	chirp
	far
	mall
	mellohi
	pigstep
	stal
	strad
	wait
	ward
- Se eliminaron los modelos de los aldeanos y aldeanos zombies junto con sus animaciones.
- Se cambió la textura a los aldeanos, zombies aldeanos y vacas.
- Se agregó la textura del calamar sin modificaciones.

2.7.5 - Urbenia

- Se cambió el panorama en el menú de inicio
- Se modificó la textura del panel de cristal Naranja
- Se cambió la textura de la barra de experiencia
- Se agregó este documento

